Assistance Admin Regardez sur
kissasia.cam ou dramacool.li
Juste un petit avertissement.
Toi et le nouveau.
Vous vous en êtes approchés récemment ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Éloignez-vous de lui. Je le déteste.
C'est un véritable électron libre.
et un solitaire.
S'il est si libre d'esprit,
Pourquoi n'est-il pas resté ?
dans le domaine des stupéfiants ?
Que fait-il dans notre équipe ?
Van,
M. Han vient d'être muté du service des stupéfiants.
Et il était en mission d'infiltration.
Il ne travaille pas de cette façon
Oui.
Compréhensible.
Compréhensible, mon œil !
J'ai été
dans cette équipe depuis des années.
Quand Zhu a rejoint
l'équipe,
Ce n'était qu'une enfant.
Comment a-t-il fait ?
parachuté en tant que capitaine ?
En termes de compétences, d'ancienneté ou d'intelligence,
Il ne fait pas le poids face à Zhu.
droite?
Allez, Wan.
Laissez-moi en dehors de ça.
Attention!
Homicide signalé au 788 Bar.
Toutes les unités voisines,
Répondez maintenant.
Sur.
Contactez M. Han.
Se déplacer!
Aller!
Dépêchez-vous!
Attention aux marches !
N'entrez pas !
Police!
Où est-il ?
Toujours à l'intérieur.
Mais...
Je ne sais pas exactement où !
Excusez-moi.
Venez ici.
Où est-il ?
Je suis allé par là.
Partir!
Pourquoi ne me laisses-tu pas tranquille ?
Mon ami!
Descendre.
Descendez. C'est dangereux.
Allez, baissez-vous.
Parlons-en.
Pourquoi suis-je ici ?
Ouais.
Venez ici.
Allez.
C'est moi.
Ton ami. Viens par ici.
Oui, viens ici.
Doux et lent.
Tu peux tout me dire.
Venez ici.
Sois prudent.
Aller!
Que se passe-t-il?
Mme Zhu,
Une agression au couteau a été signalée à l'étage.
Nous évacuons
la foule.
Laissez-moi partir !
Ici!
Par ici, tout le monde !
Monsieur Han !
Su !
J'arrive !
Désolé!
Aide-moi.
S'il vous plaît, ne lâchez pas.
Je ne veux pas mourir.
Lâcher!
Venez nous aider !
Laissez-moi partir !
Monsieur He.
Reculez ! N'avancez pas !
Reculez !
Médecin!
Êtes-vous d'accord?
Médecin,
Est-ce qu'il va bien ?
Il est inconscient, mais il respire.
Van.
Comment va-t-il ?
Inconscient.
Il a encore un pouls.
Il faut l'emmener à l'hôpital.
Quelle est la situation ?
Matin.
Complètement guéri ?
Tu as pris un coup ?
Un voleur armé a été arrêté.
Zhang,
Accueillez-le.
D'accord.
Teint blafard. Mauvaises dents. Gelures.
Il risque une peine de prison importante.
C'est du pur talent de trafiquant de stupéfiants.
Vous êtes complètement rétabli ?
Oui, ça va mieux maintenant.
Eh bien, nous avons une nouvelle affaire.
Mettez-vous-y maintenant.
D'accord.
J'ai une question.
Y avait-il une autre raison ?
pour revenir cette fois-ci ?
Je voulais juste un nouvel environnement.
Bien.
Faites du bon travail.
Je vais.
M. Gao,
M. Bai a dit
notre nouveau chef de la police scientifique
arrive aujourd'hui.
Il est probablement presque là.
Bonjour.
Je suis le nouveau chef du service de médecine légale,
Qi Sizhe.
Salut,
Je suis Gao Yuan.
Bonjour, Monsieur Qi.
Je suis stagiaire en médecine légale,
Qiu Lanzi.
Avons-nous l'échantillon de sang ?
de l'homme
qui est tombé du 788 Bar
la nuit dernière?
Je viens d'arriver.
Puis-je le voir ?
Bien sûr. Allons-y.
Par ici.
Li Yiqi.
32 ans, originaire de la ville de Li.
Il était en cure de désintoxication obligatoire pour toxicomanie.
Il y a trois mois,
Il est venu à He City.
Nous avons interviewé
les témoins
la nuit dernière.
Aucun d'eux ne le connaissait.
Et ils ne savaient pas
pourquoi il a attaqué qui que ce soit.
Cela semble
être un acte de violence aléatoire.
Nous ne pouvons que
Déterminez pourquoi une fois qu'il sera levé.
Xi,
visionnez les images de la cage d'escalier
sur le toit.
Oui.
Que fait-il ?
Il a perdu la raison ?
A-t-il vu quelque chose ?
Il est complètement déconnecté.
Il se parle à lui-même.
Signes classiques d'ivresse.
Xi,
Lance la vidéo que je t'ai envoyée.
Voici Li Yiqi, environ 30 minutes
avant l'attaque.
Sont-ils en train de conclure un accord quelconque ?
Bon, arrêtez.
J'ai arrêté
ce type
lors d'une affaire de drogue à Biannan.
C'est Jiang Fei,
un trafiquant de drogue.
Gao Yuan.
Laissez-moi m'occuper de l'échantillon de sang.
D'accord.
Monsieur He,
Puis-je demander
Où as-tu trouvé ces vidéos ?
Non.
Je suis ici depuis trois mois.
et j'ai rencontré pas mal de gens.
Ouais.
N'importe quelle méthode convient,
si cela résout le problème.
Bon, on est en train de résoudre...
Pourquoi êtes-vous ici ?
Êtes-vous Mme Zhu ?
Je viens de commencer
en tant que nouveau chef du service de médecine légale ici.
Je m'appelle Qi Sizhe.
Bonjour,
Je m'appelle Zhu Qingyue.
J'ai beaucoup entendu parler de vous.
Composition sanguine de Li Yiqi
nécessite une comparaison plus approfondie.
Un instant, s'il vous plaît.
Bien.
Je viendrai plus tard.
Merci, Monsieur Qi.
Monsieur Han !
J'ai retracé le réseau de Wang Qiang.
Il pourrait le savoir
Jiang Fei.
Allons-y.
Monsieur,
Je vous ai tout dit.
Je ne suis qu'un utilisateur.
Ce n'est pas la première fois en tout cas.
Fais ce que tu as à faire.
Est-ce votre réponse définitive ?
Héroïne, kétamine,
Méthamphétamine et ecstasy.
Monsieur,
Je n'ai pas les moyens de me les offrir.
D'habitude, je prends juste...
carburant.
Pour soulager la situation.
Carburant?
Herbe.
Je n'ai pas les moyens.
Vous avez donc recours aux agressions armées
et aux vols ?
Non, monsieur.
Tout cela n'était que
pour faire le plein.
Je ne fais que ça.
quand je suis fauché.
Le connaissez-vous ?
C'est un dealer.
Et vous ? Êtes-vous impliqué vous aussi ?
Êtes-vous deux partenaires ?
Depuis combien de temps faites-vous du trafic ?
Quand cela a-t-il commencé ?
Je me contente de consommer des drogues.
Je suis un simple utilisateur, pas un revendeur.
Ce type...
Jiang Fei.
Ce qu'a fait Jiang Fei
Cela n'a rien à voir avec moi.
Je n'ai jamais été impliqué
avec son entreprise.
Vraiment, monsieur.
Comment connais-tu son nom ?
Où habite-t-il ?
M. Qi,
voici
Résultats du test de dépistage de drogues de Li Yiqi.
Nous avons tout testé.
sur la liste.
Li Yiqi est propre.
Diamant brut.
A-t-il été testé ?
Diamant brut...
Ici.
Il y a des années, Raw Diamond était listé
comme cible majeure.
Il figure également sur la liste.
Le résultat fut également négatif.
M. Qi,
suggérez-vous
Li Yiqi utilisait-il du diamant brut ?
Mais ce cas
Il était fermé, n'est-ce pas ?
J'ai entendu dire que le chef de la bande avait été abattu.
Les résultats du test urinaire sont arrivés. Il est positif.
Merci.
Oh, Mme Zhao,
J'aimerais vous poser une question.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce que tu
connaître des substances
qui peut causer
effets hallucinogènes ?
Un trafiquant de drogue ?
L'enquête se poursuit.
Avez-vous entendu parler d'une drogue
appelé diamant brut ?
Diamant brut ?
Ouais.
J'ai entendu
notre bureau
ont fait un effort considérable il y a des années
pour l'éradiquer des rues.
Diamant brut
provoque de graves lésions cérébrales.
Et cela peut déclencher des hallucinations.
qui ont mené à la violence.
J'ai examiné de nombreux décès
étaient liés à cela.
Le dernier cas dont je me souviens
C'était une jeune fille de 17 ans.
Raw Diamond l'a fait
subir des lésions cérébrales
et devenir végétatifs.
D'après mon expérience au fil des années,
Diamant brut
est l'hallucinogène le plus dangereux.
Jiang Fei habite ici ?
Attention ! Les trafiquants de drogue sont aux abois.
Jiang Fei
possède plusieurs cachettes.
Mais dans lequel exactement...
Vous devrez
Découvrez-le par vous-mêmes.
Aucun médicament connu
dans le système de Li Yiqi.
Retrouver Jiang Fei est la seule solution
savoir
sa connexion
à ce cas.
Nous avons retrouvé Jiang Fei.
Monsieur He,
l'équipe médico-légale a recueilli
De nombreuses impressions partielles et floues.
On dirait
La plupart ne sont que des traces de routine.
Toutes les données sont ici.
M. Qi,
ici.
M. Qi.
Quel est l'état d'avancement ?
Rides cutanées sur les extrémités,
Probablement dû au trempage.
Mais avec la baignoire là,
La présence d'eau au fond est normale.
J'ai examiné le corps entier.
Aucun traumatisme apparent.
M. Qi,
sans traumatisme,
Pouvez-vous en déterminer la cause ?
Mon évaluation initiale est
intoxication grave
et une réaction de type disulfirame,
provoquant une dépression respiratoire,
crises d'épilepsie,
dysfonctionnement cardiaque,
probable
sous le choc,
et entraînant une
insuffisance cardiaque aiguë et la mort.
Céphalosporines et alcool,
un mélange fatal.
Il s'agit donc d'une mort accidentelle.
Oui, pour le moment.
Cependant,
la cause exacte
ne peut que confirmer
après l'autopsie.
Gao Yuan,
Envoyer le corps au bureau.
Je ferai l'autopsie.
D'accord.
Qi Sizhe.
Vous avez demandé un transfert ici.
Quel est votre but ?
Et vous, Han Feng ?
Vous êtes soudainement passé des stupéfiants
au travail de détective.
Pourquoi?
Jiang Fei pourrait avoir plusieurs résidences.
Van.
Retournez à Kundu.
Demandez si quelqu'un l'a vu.
D'accord, je vais me changer et sortir.
Xi,
Suivre les récents déplacements de Jiang Fei.
Ces deux derniers jours en particulier.
Tenez-moi au courant.
J'ai compris.
Mme Zhao,
Je vais laisser l'écran de dépistage des toxines ouvert.
pour vous.
Merci à vous,
ma charge de travail
sera beaucoup plus léger,
Et je ferai moins de nuits blanches.
Merci.
Je vais organiser les échantillons de drogue.
M. Qi,
Je vais me préparer
l'unité de stockage du corps
et remplissez
ce rapport.
Je m'occuperai du rapport d'autopsie.
Vous stockez le corps.
Bien.
M. Qi,
Je vais documenter la scène.
et envoyer le corps plus tard.
D'accord.
Monsieur He,
Enquêtez-vous sur
Jiang Fei à propos de Li Yiqi ?
ou concernant ses propres transactions ?
Quand j'étais aux stupéfiants à Biannan,
Il était en train de faire des affaires.
Et il a réussi à s'échapper lors d'une descente de police.
Il est toujours en activité.
Je veux l'attraper moi-même.
J'ai l'impression que
Il est connecté à Li Yiqi.
Mais vous devriez savoir,
si Jiang Fei est vraiment mort accidentellement,
son cas
n'a rien à voir
avec nous.
Ce carnet
doit aller aux stupéfiants.
Très bien. Je sais.
L'autopsie de Jiang Fei est-elle terminée ?
Monsieur He.
Le corps de Jiang Fei...
Qu'est-ce qui ne va pas?
Des résultats ?
Non... Rien trouvé.
Je suis hors service, M. Han.
Je m'en vais.
Monsieur He.
Avez-vous déjà rencontré un cas
qui implique quelqu'un autour de vous ?
Je suis policier.
Qui que je surveille,
Je ferai mon travail.
Avec qui travailliez-vous tout à l'heure ?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Non. Absolument rien.
Je m'en vais, Monsieur Han.
N'est-ce pas Gao Yuan qui a toujours été
chargé de rédiger les rapports ?
Réponds-moi.
Voici le laboratoire de police scientifique.
Je suis le chef du service de médecine légale.
Je ne peux pas gérer les rapports ?
Qi Sizhe,
vous pouvez tromper les autres,
mais pas moi.
Pourquoi avez-vous demandé un transfert ici ?
Et toi?
Han Feng.
Bonjour?
Mme Zhu,
J'ai filmé quelque chose.
Venez jeter un coup d'œil.
Eh bien, j'arrive tout de suite.
Monsieur He,
J'ai filmé quelque chose.
Allons voir.
Bonjour ? Mme Zhu.
Où es-tu?
JE...
Je veux vous dire quelque chose.
À propos du corps de Jiang Fei.
D'accord.
M. Han et moi serons
au laboratoire de police scientifique en dix minutes.
Bien.
Mme Zhu, M. Han,
J'ai repéré une personne suspecte
près de chez Jiang Fei.
Cette personne suivait Jiang Fei.
jusqu'à chez lui.
Nous avons également vérifié les images de vidéosurveillance de ce bar.
de cette nuit-là.
Cette personne était présente elle aussi.
Jouez-y.
Hui, lance la vidéo du bar.
Pouvez-vous zoomer sur le visage ?
Un instant.
Désolé.
Vraiment désolé.
M. Qi.
Je suis vraiment désolée. Je ne vous avais pas vue.
J'ai quelque chose à faire.
Je m'en vais.
Pas grave.
Qiu Lanzi.
Qiu Lanzi ?
Lanzi ?
Elle est morte.
Monsieur He.
Avez-vous déjà rencontré un cas
qui implique quelqu'un autour de vous ?
Je ne peux pas gérer les rapports ?
Vous avez demandé un transfert ici.
Quel est votre but ?
Aller.
Han Feng ?
Que veux-tu?
Vous êtes soupçonné d'
avoir assassiné Qiu Lanzi.
Viens avec moi.
Un meurtre dans notre bureau est sans précédent.
Nous devons résoudre ce problème rapidement.
Nous devons des réponses au public.
Qi Sizhe est notre collègue.
Avez-vous des pistes concrètes ?
Sinon,
On ne peut pas se contenter de pointer du doigt.
Images prises près de la résidence de Jiang Fei
et 788 Bar
montre M. Qi
était présent sur les lieux.
Quoi d'autre?
Qiu Lanzi m'a appelé
avant sa mort.
Bonjour ? Mme Zhu.
Où es-tu?
Je... je veux vous dire quelque chose.
À propos du corps de Jiang Fei.
La caméra de notre bureau montre
la dernière personne que Qiu Lanzi a vue
était Qi Sizhe.
Han Feng.
Quelle est votre idée ?
Je suis d'accord avec Mme Zhu.
J'ai vu Qiu Lanzi avant sa mort.
Elle semblait perturbée.
Monsieur He.
Avez-vous déjà rencontré un cas
qui implique quelqu'un autour de vous ?
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit?
Non. Absolument rien.
Vous pensez que cela a un lien avec Qi Sizhe ?
Si les cas de Li Yiqi et Jiang Fei
sont liés à Qi Sizhe,
Qu'a donc pu trouver Qiu Lanzi ?
sur le corps de Jiang Fei
Cela pousserait Qi Sizhe à la tuer ?
Nous devons appliquer la loi
justement et équitablement envers tous.
Ne vous inquiétez pas, M. Bai.
Les preuves parleront d'elles-mêmes.
Si vous regardiez la caméra,
tu le saurais
Je ne suis pas le tueur.
Pourquoi aller chez Jiang Fei ?
Vous étiez présent lorsque
Li Yiqi a agressé quelqu'un.
Et vous êtes allé le voir à l'hôpital.
Pourquoi?
J'étudiais
Les points noirs de la ville.
Parce que je ne suis pas
qu'un simple expert médico-légal.
Je suis aussi policier.
Pensez-vous que
Nous croirions cela ?
Oui, Han Feng.
Quand m'as-tu cru, déjà ?
Li Yiqi,
Jiang Fei,
et Qiu Lanzi.
Vous êtes apparu avant
chacun de leurs décès.
Comment l'expliquez-vous ?
Une coïncidence ?
Vous trouvez cela crédible ?
Dites-moi la cause du décès de Lanzi,
Et je vais vous expliquer.
Est-ce à ce moment-là que vous avez changé
La bouteille d'eau de Qiu Lanzi ?
Les conclusions préliminaires de Gao Yuan
Il semblerait que Qiu Lanzi soit mort
d'une intoxication au cyanure de potassium.
Vos empreintes sont sur cette bouteille.
Expliquez ceci.
Désolé.
Entre le moment où elle a pris la bouteille et celui où elle l'a prise
et nous avons retrouvé son corps,
Trois minutes seulement s'étaient écoulées.
Vous soupçonnez que j'ai empoisonné l'eau ?
L'eau a-t-elle été analysée ?
A-t-on trouvé du cyanure ?
Vérifiez vos informations.
Nous vous interrogeons.
Ne nous dites pas comment faire notre travail.
Avant le rapport d'autopsie
et les résultats du laboratoire sont arrivés,
Nous n'avons rien à dire.
Bien.
Nous attendrons les résultats.
Madame Qiu, je suis désolé pour votre perte.
Rassurez-vous. Nous trouverons le meurtrier.
Eh bien, laissez-moi faire.
Monsieur He.
Qiu Lanzi est bien mort
d'un empoisonnement au cyanure.
Mais aucune trace de cyanure n'a été
détectée dans cette eau.
Et aucune trace de cyanure n'a été trouvée.
dans les affaires de M. Qi.
Les résultats sont tombés.
Qiu Lanzi est décédé d'une intoxication au cyanure de potassium.
Elle ne vous a contacté
qu'avant d'être empoisonnée.
Expliquez cela.
Et cette eau ?
Du cyanure, au moins ?
Tu as trouvé mes empreintes sur la bouteille,
Vous soupçonnez donc que j'ai empoisonné
l'eau au cyanure ?
et ont interverti les bouteilles,
ce qui fit boire Lanzi et entraîna sa mort.
Mais vous n'avez trouvé aucun cyanure
dans l'eau,
dans mes affaires,
ou n'importe où aux alentours de Lanzi.
Donc
Votre conclusion n'est
étayée par aucune preuve.
Mais en tant que médecin légiste,
Vous auriez de nombreuses
opportunités et méthodes.
Le cyanure de potassium est mortel.
Un seul contact est mortel.
Si j'ai empoisonné Lanzi,
Il n'y a que deux solutions.
D'abord,
Je l'ai regardée
ingérer le cyanure
et l'a vue mourir.
Mais je n'étais pas au bureau à ce moment-là.
C'est donc impossible.
Deuxième,
Je lui ai donné à manger
mélangé à du cyanure,
et elle l'a mangé dès qu'elle est sortie
dans le bureau.
Puis elle est morte.
Selon cette logique,
Je ne serais pas le seul.
N'importe qui dans ce bureau,
ou même n'importe qui qu'elle ait rencontré
après son départ d'ici
pourrait être le tueur.
Une personne meurt d'empoisonnement au cyanure,
pourtant vous ne pouvez pas déterminer
quand et où le
cyanure a été administré.
Avez-vous déjà entendu parler de
enquête à distance ?
Même si vous n'êtes pas là,
la scène et le corps
Racontez toute l'histoire.
Pourquoi Qiu Lanzi a-t-il pris des photos ?
du corps de Jiang Fei ?
Qu'a-t-elle découvert ?
Je veux voir le rapport d'autopsie de Jiang Fei.
Vous devriez vous écarter.
à partir de ces deux cas.
Nous avons d'autres médecins légistes.
Vous n'êtes pas obligé de traiter tous les dossiers.
Croyez-vous vraiment
Je tuerais un stagiaire
Je le savais à peine ?